# PDG (Procedural Dungeon Generator)

Процедурная генерация уровней в игровом проекте с использованием Godot Engine 3

## Описание

Данная игра представляет собой увлекательное приключение в стиле Rogue-Like, где каждое прохождение предлагает уникальный игровой опыт благодаря процедурно генерируемым уровням. Этот проект был разработан в рамках выпускной квалификационной работы.

## Особенности

- Игровой движок: Godot Engine 3
- Процедурная генерация уровней с использованием алгоритма, описанного в статье Вячеслава Голованова "Процедурная генерация случайных игровых подземелий"
- Создание непредсказуемых локаций с помощью генерации коридоров и прямоугольных комнат
- Постепенно возрастающая сложность уровней для поддержания интереса игрока

## Технические детали

- Языки программирования: C#, GDScript
- Версия Godot Engine: 3.x.x
- Автор: Крючков.Н.П (Nekiuriti)
- Контактная информация: [Telegram](https://t.me/I_am_not_human), [ВКонтакте](https://vk.com/nik_kruch)

## Инструкции по компиляции из исходгных кодов

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/nik-kr/PDG/
   ```

2. Откройте проект в Godot Engine 3.

3. Запустите игру из редактора или экспортируйте ее в соответствующий формат и запустите полученный исполняемый файл.

## Инструкция по установке и запуску

1. Перейдите на репозиторий игры "PDG" на GitHub, по следующей ссылке: [https://github.com/nik-kr/PDG/releases](https://github.com/nik-kr/PDG/releases).

2. В разделе "Releases" выберите последнюю версию игры, соответствующую вашей операционной системе и архитектуре.

3. Скачайте архив с выбранной версией игры, нажав на ссылку для скачивания.

4. Распакуйте скачанный архив в удобную для вас директорию на вашем компьютере.

5. После успешной установки игры "PDG" вам остается только запустить игру на вашей операционной системе. Запуск игры может осуществляться различными способами, в зависимости от операционной системы:

    - Для операционной системы Linux: откройте терминал, перейдите в директорию, где распакована игра, и выполните команду запуска, указав путь к исполняемому файлу игры.

    - Для операционной системы Windows: перейдите в директорию, где распакована игра, и дважды щелкните на исполняемом файле игры (с расширением .exe).

Игра "PDG" разработана таким образом, чтобы быть легкой в установке и использовании. Она не требует особых навыков или дополнительных шагов для запуска. Пользователю достаточно скачать версию игры, соответствующую их операционной системе и архитектуре, и следовать инструкциям для установки и запуска.

## Лицензия

Данный проект лицензирован в соответствии с [GNU General Public License (GPL)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html).

Помните, что это всего лишь пример описания, и вы можете настроить его под свои конкретные потребности и детали вашей игры.
